1.- Te aseguras de estar vestido antes de salir.
2.- Abres la puerta para salir y la cierras.
3.- Bajas las escaleras y abres la puerta del primer piso.
4.- Caminas hasta el paradero de combis.
5.- Tomas la combi que te lleve para la av. Alfonso Ugarte.
6.- Pagas tu pasaje y te bajas en el paradero de la universidad.
7.- Caminas hacia la puerta y presentas tu dni o carnet universitario al portero.
8.- Si te permite entrar, sigues el camino hacia el area verde del campus.
9.- Cruzando el area verde hacia las canchas deportivas encontraras un edificio detras de una pared de lianas con ventanas grandes
10.- Subes las gradas y entras por la puerta de vidrio y estaras en la cafeteria